Quyển thứ nhất kinh đô phong vân
☆, chương 1 thiên tài trọng sinh
Yên tĩnh lạnh lẽo phòng bệnh bên trong, tràn ngập một cổ nước sát trùng hương vị.
Hai cái phiên trực tiểu hộ sĩ ở ngoài phòng bệnh, chán đến ch·ết nói chuyện phiếm.
“Khách quý phòng bệnh vị kia thiếu gia, lớn lên còn rất soái a!”
“Soái cái gì soái a! Đó chính là cái biến thái, đều mau đính hôn, còn ở bên ngoài chơi nữ nhân, cố tình bị quét hoàng bắt được vừa vặn, tuôn ra lớn lao gièm pha.”
“Nghe nói, hắn là cắn dược tiến vào, nhà có tiền hài tử chính là biết chơi a!”
……
Diệp Phàm nằm ở giường bệnh phía trên, đôi mắt không được chuyển động, không rõ chính mình như thế nào sẽ xuyên qua đến cái này trùng tên trùng họ người trên người.
Diệp Phàm sinh ra Thương Huyền đại lục Bích Vân Tông, gia gia là tông chủ, phụ thân là trưởng lão, ca ca là tinh anh đệ tử, là cái danh xứng với thực tu nhị đại.
Diệp Phàm lúc sinh ra, vừa lúc gặp sao Tử Vi rơi xuống, trời sinh dị tượng, cử tông chấn động, cơ hồ mọi người đều cảm thấy, Diệp Phàm sẽ là cái tu luyện kỳ tài.
Đáng tiếc, Diệp Phàm năm tuổi thí nghiệm linh căn thời điểm, bị trắc ra không có linh căn.
Ý trời tổng ái cùng người nói giỡn, hắn tuy không có linh căn, lại người mang cửu sắc thần hồn, người mang cửu sắc linh hồn giả không có chỗ nào mà không phải là Tu chân giới khó gặp luyện đan, luyện khí, chế phù, trận pháp, ngự thú thiên tài, đáng tiếc, hắn không thể tu chân, không thể tu chân, trăm năm sau đó là một phôi hoàng thổ, cái gì đều là trống không.
Diệp Phàm rất là may mắn, hắn sinh ra ở một cái rất là ôn nhu gia đình, cha mẹ cũng không có bởi vì hắn không thể tu chân mà từ bỏ hắn.
Tương phản, tuy rằng hắn không thể tu chân, nhưng hắn lại có thể tự do xuất nhập tông môn Tàng Kinh Các, Diệp Phàm trong mấy năm nay, biến đọc tông môn quyển trục, trở thành một vị lý luận tu chân cao thủ.
Hắn một câu, vạch trần mẫu thân Giang Hàm Châu bình cảnh, khiến cho Diệp mẫu thành Kim Đan trưởng lão, hắn một câu, đánh vỡ tông môn luyện đan trưởng lão luyện đan gông cùm xiềng xích, khiến cho vị kia trưởng lão luyện đan xác suất thành công bay lên hai thành, hắn một phen chỉ điểm, khiến cho ca ca Diệp Khải Hiền Cửu Tiêu Kiếm Quyết luyện đến đại thành……
Nhưng mà, hắn không thể tu chân, chung quy là quá yếu, bất quá là đi ra ngoài thấy một chút đính hôn từ trong bụng mẹ vị hôn thê, thuận tiện từ hôn, lại bị quấn vào hai cái Trúc Cơ tu sĩ tranh đấu, bị hai người chiến đấu dư ba cấp đánh ch·ết.
Không thể tu chân, cho dù hắn lại thông minh, lại có tài hoa, chung quy vẫn là cái nhược tra.
Diệp Phàm nằm ở trên giường, liệt miệng, hai tròng mắt trung tràn đầy đều là hưng phấn, tu chân bước đầu tiên, chính là đem linh khí nạp vào đan điền, dẫn khí này một bước, hắn ở kiếp trước nếm thử hơn một ngàn biến, trước sau không có thành công, nhưng mà ở cái này linh khí thiếu thốn địa phương, hắn cư nhiên thành công.
Diệp Phàm cau mày, thầm nghĩ: Cái này địa phương linh khí thật sự là quá thiếu thốn, nhưng là, chỉ cần có thể tu chân, đã không thể xa cầu càng nhiều.
Diệp Phàm lấy ra một bên quần áo, xuyên qua lại đây năm ngày thời gian, cũng đủ Diệp Phàm đem nguyên thân ký ức dung hợp hoàn chỉnh.
Nguyên thân xuất thân không thể không nói là hiển hách, Thương Thành có tứ đại gia tộc, Diệp gia, Võ gia, Liêu gia, Cao gia, Diệp Phàm phụ thân là Diệp gia người, mẫu thân là Võ gia người, theo lý thuyết cường cường liên hợp, Diệp Phàm thân phận hẳn là rất cao quý mới là, nhưng mà gia hỏa này lại là cái thực xui xẻo gia hỏa.
Diệp Phàm mẫu thân sinh hắn thời điểm đã ch·ết, Võ gia cảm thấy hắn khắc đã ch·ết hắn mẫu thân, đối hắn giống nhau, Diệp Phàm phụ thân, ở Diệp Phàm không đến một tuổi thời điểm, lãnh trở về một cái so Diệp Phàm tiểu không bao nhiêu, thậm chí có lẽ lớn hơn nữa “Đệ đệ”, Diệp Phàm từ nhỏ sinh hoạt ở phía sau mẫu trên tay.
Tuy rằng mẹ kế bên ngoài thượng đối Diệp Phàm không tồi, sau lưng lại động tác nhỏ không ngừng, tỷ như nói, lần này phiêu xướng sự kiện, Diệp Phàm bất quá là ấn mời đi một chỗ liên hoan, lại xâm nhập hai cái chịu ng·ược đ·ãi nữ nhân phòng, bị lại đây cảnh sát bắt được vừa vặn.
Lại tỷ như nói, nguyên chủ kỳ thật là bởi vì ăn thuốc ngủ mà t·ử v·ong, nhưng là, không biết như thế nào, lại bị truyền thành cắn dược cắn hải.
Diệp Phàm mở mắt ra, từ trên giường phiên xuống dưới, thân thể khôi phục không sai biệt lắm, Diệp Phàm quyết định rời đi bệnh viện, đi tiệm thuốc nhìn xem, tìm kiếm một ít có lẽ nhưng dùng dược liệu.
Diệp Phàm lấy ra một trương thẻ ngân hàng, trong thẻ đại khái có 50 tới vạn, này ước chừng là nguyên chủ toàn bộ thân gia.
Nguyên chủ tuôn ra gièm pha lúc sau, đã bị trục xuất gia tộc, Diệp Phàm cũng không tính toán cùng Diệp gia có quá nhiều tiếp xúc, lây dính thượng quá nhiều nhân quả, đương nhiên, nếu Diệp gia tìm tới cửa nói, hắn cũng không ngại cấp Diệp gia một chút nhan sắc nhìn xem.
……….
☆, chương 2 ra cửa ngộ “Quý nhân”
Diệp Phàm đi rồi bảy gia tiệm thuốc, mua tề mười mấy vị trung dược, hoa rớt hai mươi vạn, giây lát gian đem toàn bộ thân gia bại rớt gần một nửa, bay nhanh co lại thân gia làm Diệp Phàm không cấm có chút thịt đau.
Diệp Phàm thoải mái dễ chịu ngâm mình ở bồn tắm bên trong, khóe miệng giơ lên một nụ cười.
Tuy rằng hoa hơn hai mươi vạn, nhưng là, cảm nhận được trong thân thể dâng lên linh khí, Diệp Phàm vẫn là có chút cao hứng.
Kiếp trước hắn bị dự vì tu chân Bách Hiểu Sinh, trong tông môn đệ tử, gặp được tu chân thượng vấn đề, tổng hội thỉnh giáo hắn, nhưng là, Diệp Phàm biết kỳ thật sau lưng có rất nhiều người khinh thường hắn, tiên phàm có khác, hắn lại thông minh, cũng bất quá chính là hơn trăm năm thời gian, mà Nguyên Anh tu giả, kia chính là có thể sống hai ngàn tuổi tồn tại.
Diệp Phàm kiếp trước tuy rằng trang vân đạm phong khinh, nhưng là, mắt thấy tông môn trung đệ tử, từng cái ngự kiếm phi hành, đi tới đi lui, trong lòng lại như thế nào có thể chân chính cam tâm đâu.
Đem cuối cùng một chút dược lực hấp thu sạch sẽ, Diệp Phàm từ bồn tắm bên trong đi ra.
Diệp Phàm hoạt động một chút tay chân, suy nghĩ nên nghĩ cách kiếm ít tiền, hắn phía trước đi tiệm thuốc thời điểm, phát hiện không ít hữu dụng dược liệu, bất quá, một viên bảy tám chục năm sinh nhân sâm liền yêu cầu thượng trăm vạn, Diệp Phàm trong túi ngượng ngùng, thật sự là ra không dậy nổi cái này tiền.
……
Diệp Phàm thoải mái dễ chịu ngủ cái lười giác, đi trước phố đồ cổ.
Phố đồ cổ phía trên, người đến người đi, Diệp Phàm nhìn khắp nơi hàng giả phố đồ cổ, không cấm có chút thất vọng.
“Phi ca, cái này ngọc phật không tồi a!”
“Tiểu thư thực sự có ánh mắt, này ngọc phật Thanh Viễn Tự trụ trì khai quá quang, vị kia chủ trì đã 80 tuổi tuổi hạc, đó là chân chính đắc đạo cao nhân a! Tục ngữ nói ngọc có thể dưỡng người, tiểu thư mua này ngọc, này ngọc sẽ phù hộ ngươi, tiểu thư ngươi tuyệt đối sẽ không thất vọng.”
“Này ngọc bao nhiêu tiền a!”
“Tam vạn!”
Mỹ nữ quay đầu, tràn đầy chờ đợi nhìn một bên nam tử. “Phi ca, ngươi xem đâu?”
Diệp Bằng Phi nhìn mỹ nữ, chịu đựng đau mình, lấy lòng nói: “Nếu ngươi thích, liền mua đi.”
Diệp Phàm vừa định rời đi, kia nam tử lại đã mở miệng, “Nha, này không phải Phàm thiếu sao? Nghe nói ngươi bị Diệp gia trục xuất khỏi gia môn, ngươi hiện tại ở nơi nào a! Nên sẽ không ăn ngủ đầu đường đi!”
“Ngươi là……”
“Phàm thiếu thật là quý nhân hay quên sự, lại là không nhớ rõ ta.” Thiếu niên mặt trầm xuống, trên mặt lộ ra vài phần không mau.
Diệp Phàm nhìn chằm chằm thiếu niên đánh giá vài lần, thực mau nhận ra tới, trước mắt nam tử là cùng Diệp gia bà con xa thân thích, người này cả ngày đi theo hắn cái kia mẹ kế đệ đệ Diệp Chí Trạch trước mặt đảo quanh, Diệp Hoằng Văn đối Diệp Chí Trạch yêu thương, xa xa vượt qua Diệp Phàm, Diệp Phàm ở Diệp gia rất là không địa vị, làm đến Diệp Chí Trạch bên người chó săn cũng xem Diệp Phàm không dậy nổi.
“Ta nhớ rõ ngươi, ngươi hỏi ta mượn tiền, có thể trả ta sao?” Diệp Phàm hỏi.
Diệp Bằng Phi mặt đỏ lên, nói: “Ai hỏi ngươi mượn tiền a! Bệnh tâm thần!”
Diệp Phàm bắt được Diệp Bằng Phi cánh tay, âm thầm ở Diệp Bằng Phi mấy cái huyệt đạo thượng đè đè, Diệp Bằng Phi tức khắc không động đậy nổi.
“Hai tháng trước, thành nam Hưng Đông khu, quán cafe Star, ngươi hỏi ta mượn hai mươi vạn, nghĩ tới sao?” Diệp Phàm ở Diệp Bằng Phi trên người mấy cái huyệt đạo thượng gây vài phần lực đạo, Diệp Bằng Phi tức khắc có loại bị cương châm trát trung cảm giác.
“Nghĩ tới, không phải hai mươi vạn khối sao? Ta trả lại cho ngươi là được.” Diệp Bằng Phi cười gượng nói.
Diệp Bằng Phi cắt hai mươi vạn khối đến Diệp Phàm trướng thượng, Diệp Phàm nhìn tài khoản thượng gia tăng ngạch trống, cười cười, nói: “Ta vận khí thật tốt, vừa ra khỏi cửa, liền gặp được thiếu ta tiền người, thật là buồn ngủ liền có người đưa gối đầu.”
Diệp Bằng Phi bị Diệp Phàm này một câu, tức giận đến gan đau.
“Ta không nói chuyện với ngươi nữa, đi trước.” Diệp Phàm hướng tới Diệp Bằng Phi vẫy vẫy tay rời đi.
Diệp Bằng Phi bên người nữ tử có chút quái dị nói: “Phi thiếu, ngươi làm gì cho hắn tiền a!”
“Gia hỏa này quái đáng thương, trước kia là đại thiếu gia, hiện tại thành kẻ nghèo hèn, coi như là cứu tế người nghèo.” Diệp Bằng Phi trong lòng nôn hoảng, nơi nào là hắn tưởng trả tiền, mà là không còn cũng không được a!
Diệp Phàm gia hỏa này, vừa mới cũng không biết là như thế nào làm cho, cư nhiên làm hắn nửa cái thân mình đều tê mỏi.
“Cái này Diệp Phàm giống như có chút không giống nhau.” Mỹ nữ nhíu lại mày nói.
Diệp Bằng Phi thầm nghĩ: Cũng không phải là sao! Ng·ay từ đầu hắn thiếu chút nữa không nhận ra tới, Diệp Phàm vẫn luôn đều âm u, còn thích cúi đầu, cả người trên người đều lộ ra một cổ tối tăm chi khí, nhưng là, vừa mới cái kia hai tròng mắt sáng ngời, thoạt nhìn, lại là tinh thần phấn chấn bồng bột, thập phần ánh mặt trời.
……….
☆, chương 3 sinh ý khó làm
Diệp Phàm tìm một nhà đồ cổ cửa hàng, hoa hai ngàn khối mua một chi phù bút, lấy một trăm một tờ giá cả mua một trăm trương lá bùa, lại mua mực đóng dấu, phúc túi, chu sa dịch từ từ, nguyên bộ xuống dưới, hoa hai vạn khối.
Lấy lòng vẽ bùa công cụ lúc sau, Diệp Phàm lại đi mua một bộ cùng ngày hôm qua không sai biệt lắm trung dược phao tắm.
Diệp Phàm hấp thu dược lực, trong lòng không cấm có chút sầu lo.
Thế giới này linh khí, thật sự là quá yếu, hắn thân thể này tư chất tựa hồ cũng không phải quá hảo, Diệp Phàm suy nghĩ, nếu muốn dựa đả tọa tới tu luyện, đánh giá hắn đến 80 tuổi, cũng bất quá chính là Luyện Khí ba bốn thành bộ dáng, cho nên, cái này linh dược không thể thiếu, nếu linh dược không thể thiếu, kiếm tiền liền không thể không đề thượng nhật trình.
Diệp Phàm cầm lấy bút, vẽ mấy lá bùa, Diệp Phàm kiếp trước cũng họa quá phù, lại khó họa phù, Diệp Phàm đều có thể họa ra tới.
Nhưng là, linh phù muốn có tác dụng là yêu cầu linh lực, Diệp Phàm tuy rằng họa bùa chú cũng chưa sai lầm, lại đều là phế phù.
Diệp Phàm nỗ lực hai ngày, rốt cuộc họa ra sáu trương phù, Diệp Phàm tu vi quá thấp, mỗi lần vẽ bùa đều sẽ đem thân thể linh khí tiêu hao không còn.
Nhìn trước mắt trước mắt bùa chú, Diệp Phàm có một loại tương lai vô hạn tốt đẹp cảm giác.
……
Hồng Tinh cao ốc cầu vượt phía dưới, luôn luôn là các lộ đoán mệnh sư phó chiếm cứ nơi, hôm nay, cầu vượt phía dưới lại nhiều một cái xuyên hưu nhàn phục tiểu ca, hưu nhàn phục tiểu ca sạp bên cạnh, còn bãi một cây đường hồ lô.
“Tiểu ca, ngươi bán đường hồ lô sao? Bán đường hồ lô nói, ngươi đến qua lại đi lại, thét to.”
Diệp Phàm quét bên cạnh được xưng Viên Thiên Cương truyền nhân Viên đại sư nhìn thoáng qua, lắc lắc đầu, nói: “Ta không bán đường hồ lô.”
“Vậy ngươi là?”
“Ta là bán phù.”
“Ngươi là chủ yếu bán phù, kiêm chức bán đường hồ lô đi.”
Diệp Phàm lắc lắc đầu, nói: “Không, này đường hồ lô ta không bán, là ta chính mình muốn ăn.”
Viên đại sư nhìn Diệp Phàm, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thầm nghĩ: Nhiều tuấn lãng một cái tiểu tử lại cố tình choáng váng, thật sự đáng tiếc. Bên này ăn đường hồ lô, một bên bán cao lớn thượng bùa chú, ai tới mua a!
Diệp Phàm sinh ra Bích Vân Tông, hắn lúc sinh ra cha mẹ, ca ca đều đã có thể tích cốc.
Tu tiên người chú trọng thanh tâm quả dục, trầm mê với ăn uống chi dục tu tiên người, từ trước đến nay bị người hèn hạ.
Diệp Phàm từ lúc còn nhỏ khởi đi theo cha mẹ khái tích cốc hoàn, hơn hai mươi năm, không biết bỏ lỡ nhiều ít mỹ thực, tới rồi địa cầu lúc sau, một chuỗi đường hồ lô đều có thể làm Diệp Phàm dị thường thỏa mãn.
Diệp Phàm không có cảm nhận được Viên đại sư tâm tình, chỉ là có chút buồn bực nói: “Như thế nào không ai tới a!”
Viên đại sư thở dài, nói: “Thời buổi này, sinh ý không hảo làm a! Động bất động liền phản đối phong kiến mê tín, sau đó, cạnh tranh cũng kịch liệt, cái gì chiêm tinh a! Bài Tarot a! Lung tung r·ối l·oạn, không hảo làm a!”
Diệp Phàm: “……”
……
“Này phù họa rất xinh đẹp a!” Một đôi thanh niên nam nữ đã đi tới.
Đi tới nữ tử vừa thấy chính là huyền học người yêu thích, trên tay mang một chuỗi Phật châu, trên cổ treo một cái trừ tà ngọc bội.
“Ngươi này phù có vài loại a!” Nữ tử hỏi.
“Có hai loại, bùa bình an cùng Khư Bệnh phù.” Diệp Phàm thầm nghĩ: Hắn tu vi quá thấp, hiện tại chỉ có thể họa đơn giản nhất phù, chờ đến hắn tu vi cao thượng một ít, kia các loại bùa chú đều có thể vẽ.
“Bùa bình an bao nhiêu tiền một cái a!”
“Tam vạn.” Diệp Phàm không cần nghĩ ngợi mở miệng nói.
Nam tử trên mặt xuất hiện vài phần phẫn nộ chi sắc, “Bệnh tâm thần, Viện Viện, chúng ta không cần lý người này.”
Nữ tử lưu luyến nhìn Diệp Phàm quầy hàng liếc mắt một cái, đi theo đi rồi.
“Huynh đệ, tam vạn nhất cái phù a!” Viên đại sư trợn mắt há hốc mồm nhìn Diệp Phàm hỏi.
Diệp Phàm gật gật đầu, nói: “Ân, tam vạn một cái.”
“Ngươi thật đúng là dám ra giá a!” Viên đại sư lắc lắc đầu nói.
Diệp Phàm tràn đầy không cho là đúng nói: “Tam vạn đã thực tiện nghi.”
Vì họa cái này phù, hắn đều phải mệt ch·ết, mỗi lần họa xong phù, sức lực đều cảm giác bị rút sạch, hắn họa vất vả như vậy, bán tam vạn không cần quá công đạo, hắn là ai a! Bích Vân Tông tiểu Thái tử, tu tiên vạn sự thông, hắn như vậy thân phận cao quý người, một cái phù bán tam vạn, thực quý sao? Này đàn không có ánh mắt cặn bã.
Diệp Phàm ở cầu vượt phía dưới, đãi một buổi trưa, gặp được bốn cái tới hỏi giới.
Hai cái là phía trước tình lữ, hỏi xong mắng hắn là bệnh tâm thần.
Một cái là vị cụ ông, hỏi xong lời nói thấm thía đem hắn quở trách một hồi. “Tiểu tử, làm người vẫn là muốn thật thành một chút, hãm hại lừa gạt không phải chính đạo.” Cụ ông nói xong liền chắp tay sau lưng đi rồi, biên đi còn biên cảm thán thói đời ngày sau nhân tâm không cổ.
Cái thứ tư là cái tiểu thanh niên, nói với hắn hắn bán phù chủng loại quá ít, quá đơn điệu, hắn có ổn định tiện nghi nguồn cung cấp, có thể cung cấp hắn.
Rốt cuộc, Diệp Phàm rốt cuộc nghênh đón thứ 5, thứ 6 cái khách nhân, một cái tiểu shota, một cái tiểu loli.
Diệp Phàm quét tiểu shota liếc mắt một cái, thầm nghĩ: Như vậy tiểu liền bắt đầu tán gái, còn tuổi nhỏ không học giỏi.
……….
☆, chương 4 phong kiến mê tín
“Uy, ngươi này phù bán thế nào a!” Một cái cõng cặp sách tiểu shota xuất hiện ở quầy hàng trước, tiểu shota banh mặt, bánh bao trên mặt tràn ngập nghiêm túc.
Diệp Phàm quét tiểu shota liếc mắt một cái, lười biếng nói: “Ba vạn một tờ.”
Diệp Phàm đối cái này tiểu bằng hữu cũng không có ôm quá lớn hy vọng, đại nhân đều mua không nổi đồ vật, một cái tiểu thí hài biết cái gì a!
Quả nhiên tiểu shota bất mãn kêu gào nói: “Ngươi giựt tiền a!”
“Tiểu quỷ, mẹ ngươi kêu ngươi về nhà ăn cơm! Về nhà ăn cơm đi thôi.” Một buổi trưa môn đình vắng vẻ, làm Diệp Phàm không khỏi có chút ủ rũ.
Tiểu shota bất mãn nói: “Làm gì, ngươi không thể bởi vì ta tuổi còn nhỏ, liền chậm trễ ta, khách hàng chính là thượng đế, ngươi hiểu không?”
Diệp Phàm: “……” Này ch·ết tiểu quỷ, thực kiêu ngạo a!
“Tiểu bằng hữu, ngươi thoạt nhìn có chút quen mắt a!” Diệp Phàm nhìn chằm chằm tiểu bao tử đánh giá vài lần nói.
Tiểu shota sắc mặt hơi hơi đỏ lên, nói: “Ngươi không quen biết ta?”
“Ta hẳn là……” Diệp Phàm bỗng nhiên tạp trụ, hắn bỗng nhiên nghĩ đến gia hỏa này là ai, đây là hắn cái kia tiện nghi cháu trai.
Nguyên thân mẫu thân sớm ch·ết, từ nguyên chủ ký ức tới xem, nguyên chủ cữu cữu gia cái kia tiện nghi biểu ca đối nguyên chủ vẫn là không tồi, nhưng là, nguyên chủ dù sao cũng là Diệp gia người, hắn cái kia biểu ca cũng không hảo nhúng tay quá nhiều, huống chi, hắn cái kia biểu ca là cái người bận rộn.
“Nguyên lai là ngươi a!”
“Ngươi nơi này có bao nhiêu phù a!” Tiểu shota ho nhẹ hai tiếng hỏi.
“Sáu trương, mười tám vạn.”
Tiểu shota lấy ra một trương tạp, nói: “Mật mã là 888888, ngươi không cần lại làm loại này hãm hại lừa gạt sinh ý, vẫn là tìm điểm đứng đắn sự làm đi, tuy rằng ngươi bị trục xuất Diệp gia, kỳ thật như vậy cũng hảo, Diệp gia chướng khí mù mịt, ngươi như vậy đãi ở Diệp gia cũng không có gì dùng.”
Diệp Phàm: “……” Hắn giống như bị cái tiểu bằng hữu cấp giáo dục? Mật mã 888888, dùng loại này mật mã thật sự hảo sao?
“Ngươi nơi này có mười tám vạn sao?” Diệp Phàm hỏi.
Tiểu shota nghiến răng nghiến lợi nhìn Diệp Phàm, lộ ra vẻ mặt bị vô cùng nhục nhã bộ dáng.
Diệp Phàm lắc lắc đầu, nói: “Tính tính, xem ở đại gia là thân thích phân thượng, không đủ mười tám vạn, ta nơi này phù cũng đều cho ngươi đi.”
Tiểu shota mặt đỏ lên, nói: “Ta mới không cần ngươi phù, lão sư nói không thể làm phong kiến mê tín.”
Diệp Phàm: “……” Này tiểu quỷ không phải tới mua phù, mà là tới cứu tế hắn a!
Diệp Phàm đem hai trương bình an phúc, hai trương Khư Bệnh phù giao cho tiểu shota, dư lại bùa bình an cùng Khư Bệnh phù, giao cho tiểu loli.
Diệp Phàm hào phóng lấy hai chi đường hồ lô cấp hai người, nói: “Hảo, hảo, các ngươi hai cái chạy nhanh đi thôi, tiểu tâm trời chiều rồi, ông chú biến thái tới lừa bán các ngươi.”
Tiểu shota trừng mắt nhìn Diệp Phàm liếc mắt một cái, lôi kéo tiểu loli rời đi.
Diệp Phàm thưởng thức trong tay tạp, nói thầm nói: “Không biết này trong thẻ có bao nhiêu tiền.”
“Ngươi muốn biết sao? Ta có xoát tạp cơ, có thể cho ngươi tuần tra một chút ngạch trống.”
Diệp Phàm gật gật đầu, nói: “Hảo a!”
“Trong thẻ có 100 vạn.” Viên đại sư tràn đầy hâm mộ nói.
Diệp Phàm trừng lớn mắt, cư nhiên còn có nhiều như vậy tiền, này tiểu quỷ hảo có tiền a! Không phải nói nữ hài muốn phú dưỡng, nam hài muốn nghèo dưỡng sao? Hắn cái kia biểu ca, thật đúng là sẽ quán hài tử a! Như vậy dưỡng ra tới tiểu hài tử, về sau nhất định là cái tiểu thái bảo.
“Tiểu huynh đệ, có giàu có như vậy thân thích, ngươi làm người cho ngươi tìm phân ổn định công tác là được, hà tất ra tới gạt người đâu.”
Diệp Phàm: “……” Thật là, hắn có như vậy giống kẻ l·ừa đ·ảo sao? Hắn chính là cao nhân a!
……
Võ Hào Cường ngồi vào ô tô, đùa nghịch món đồ chơi ô tô.
Võ Tư Hàm buông xuống trong tay laptop, nói: “Tiền cho?”
Võ Hào Cường gật gật đầu, nói: “Cho, bất quá lão cha ngươi vì cái gì phải cho hắn tiền a! Ngươi biết cữu cữu lỗ tai mềm, một hồi có người cùng hắn vay tiền, hắn lại toàn bộ nhờ ơn.”
Võ Tư Hàm lắc lắc đầu, nói: “Hắn dù sao cũng là ngươi tiểu dì nhi tử, tổng không thể nhìn hắn cùng đường, đi ra ngoài hố môn lừa gạt a!”
Võ Hào Cường gật gật đầu, nói: “Đúng vậy! Cữu cữu hắn thật là, làm cái gì không tốt, một hai phải làm phong kiến mê tín! Nếu là để cho người khác thấy được nhiều không hảo.”
“Diệp Phàm như vậy, chúng ta Võ gia mất mặt, bất quá, Diệp gia càng mất mặt.”
“Cữu cữu thật là, đều phải cùng Liêu Đình Đình đính hôn, còn làm ra kia gièm pha.” Võ Hào Cường bĩu môi nói.
Võ Tư Hàm lắc lắc đầu, nói: “Ngươi cữu cữu không cái kia lá gan, chỉ là hắn cũng quá không có cảnh giác, cư nhiên dễ dàng như vậy làm người chui chỗ trống biến thành như vậy, Diệp Hoằng Văn cưới nữ nhân kia cũng quá bừa bãi.”
Diệp Phàm xuất thế lúc sau, Liêu gia cùng Diệp gia hôn sự như cũ, bất quá, Liêu Đình Đình kết hôn đối tượng lại từ Diệp Phàm biến thành Diệp Chí Trạch.
Theo Võ Tư Hàm biết, Liêu Đình Đình đã sớm cùng Diệp Chí Trạch có lui tới, bởi vậy, Diệp Phàm việc nhiều nửa chính là hai người thiết kế.
……….
☆, chương 5 Tụ Khí Quy
Diệp Phàm sủy 100 vạn tạp, đi một chuyến hoa điểu thị trường.
Hoa điểu thị trường bên trong bày không ít thực vật, bất quá, hơn phân nửa đều là Diệp Phàm không có hứng thú, Diệp Phàm ở hoa điểu thị trường trung đi dạo một vòng, cho rằng sẽ không có thu hoạch thời điểm, bị một cổ nhàn nhạt linh khí hấp dẫn.
Diệp Phàm theo linh khí, đi tới một nhà thuỷ sản cửa hàng.
“Lão bản, này chỉ rùa đen bao nhiêu tiền a!”
Diệp Phàm hai tròng mắt tỏa sáng, Diệp Phàm không nghĩ tới ở cái này linh khí bần cùng địa phương, cư nhiên có thể gặp được Tụ Khí Quy, cái gọi là Tụ Khí Quy, chính là có thể hội tụ linh khí rùa đen, loại này thiên địa linh thú cực kỳ hiếm thấy, nếu là ở tu chân đại lục xuất hiện, tuyệt đối sẽ bị đoạt phá đầu, Diệp Phàm đã từng nơi Bích Vân Tông cũng không có Tụ Khí Quy, nhưng thật ra Bích Vân Tông đối thủ một mất một còn Huyền Kiếm Môn có một con.
Đáng tiếc, thế giới này không có người tu chân, người thường đều không cảm giác được linh khí, căn bản không biết Tụ Khí Quy giá trị, đương nhiên, như vậy liền tiện nghi hắn.
“Vị này lão bản ngươi thực sự có ánh mắt, đây chính là hoang dại rùa đen, ngươi xem này màu sắc, này hậu giáp, ngươi nếu muốn, một ngàn khối lấy đi……”
Diệp Phàm gật gật đầu, nói: “Hảo a!” Diệp Phàm âm thầm vui vẻ, một ngàn khối cư nhiên là có thể mua tới Tụ Khí Quy, thật là vận khí.
Chủ tiệm nhìn Diệp Phàm vẻ mặt ngốc bạch ngọt bộ dáng, thầm nghĩ: Ra giá thấp a!
Chủ tiệm tuy rằng có chút tiếc nuối, nhưng là, cũng không có sửa miệng đề giới. “Lão bản, ngươi này rùa đen tính toán mua trở về hầm đâu, vẫn là thịt kho tàu a! Đây chính là đại bổ đồ vật, muốn hay không ta cấp sát a!”
Diệp Phàm vội vàng xua tay, nói: “Không cần, ta này rùa đen là muốn mua trở về dưỡng, nghe nói, dưỡng rùa đen, có thể trường thọ đâu.”
Diệp Phàm có chút thương hại nhìn thuỷ sản rương rùa đen, lắc lắc đầu, thầm nghĩ: Này chỉ quy thật đáng thương a! Ở tu chân đại lục Tụ Khí Quy đó là phải bị cung lên! Cái này địa phương đâu, cư nhiên phải bị đương thành thịt đồ ăn nấu ăn, may mắn là gặp được hắn, gia hỏa này mới có thể thoát ly khổ hải a!
Chủ tiệm gật gật đầu, nói: “Ân, đó là đó là, ngàn năm vương bát vạn năm quy, dưỡng rùa đen, cũng có thể dính điểm rùa đen phúc khí.”
Diệp Phàm đem rùa đen lu, dọn tới rồi trên xe, hưng phấn đem xe khai trở về chung cư.
Diệp Phàm hiện tại trụ địa phương là hắn mẫu thân lưu lại chung cư, 160 nhiều mét vuông, đối Diệp Phàm mà nói đã không tồi, tuy rằng này chung cư, so với Diệp gia biệt thự kém xa lắc.
……
Diệp gia.
“Diệp Phàm đi nơi nào?” Diệp Hoằng Văn nói.
Vương Hiểu Phỉ nhịn không được có chút mê hoặc, Diệp Hoằng Văn luôn luôn là không thích Diệp Phàm, mỗi lần nói tới Diệp Phàm đều thực không mừng, Vương Hiểu Phỉ không rõ ở Diệp Phàm nháo ra như vậy đại gièm pha lúc sau, Diệp Hoằng Văn như thế nào đột nhiên nhắc tới hắn.
Không đợi Vương Hiểu Phỉ mở miệng, Diệp Ánh Lan liền mở miệng, “Ba ba, ngươi hỏi cái này bùn nhão trét không lên tường gia hỏa làm gì? Hắn phiêu kỹ đem chúng ta Diệp gia mặt đều mất hết.”
“Ta bằng hữu nói cho ta nói, Diệp Phàm ở cầu vượt phía dưới bán phù, giả danh lừa bịp!” Diệp Hoằng Văn âm mặt nói.
Vương Hiểu Phỉ sắc mặt tức khắc đổi đổi, Diệp Phàm rốt cuộc là Diệp gia người, Diệp Phàm ở bên ngoài rêu rao đâm, Diệp gia cũng đi theo mất mặt.
“Ba, ngươi quản hắn làm cái gì a! Ai tạo nghiệt thì người ấy chịu.” Diệp Chí Trạch nói.
Diệp Hoằng Văn do dự một chút, nhìn Diệp Ánh Lan nói: “Ngươi đi cấp kia tiểu tử đưa mười vạn đồng tiền, làm hắn an phận một chút, không cần nháo sự, càng không cần làm như vậy mất mặt xấu hổ sự.”
Diệp Ánh Lan cảm thấy Diệp Hoằng Văn phải cho Diệp Phàm tiền, này tiền thật sự cấp dư thừa, nghĩ lại tưởng tượng, tức khắc cười cười, nói: “Hảo, hắn dù sao cũng là ca ca ta, hắn sa đọa thành như bây giờ, ta cũng không chịu nổi.”
Diệp Ánh Lan lấy ra Diệp Hoằng Văn tạp, thầm nghĩ: Nàng gần nhất nhìn trúng một cái Chanel bao bao, bất quá đỉnh đầu có chút khẩn, lúc này có thể mua tới.
……
Diệp Phàm thu hồi công pháp, hoạt động một chút tay chân, có Tụ Khí Quy ở, Diệp Phàm hiệu suất cao không ít, bất quá, Diệp Phàm một ngày tu luyện cái hai cái giờ, trong cơ thể linh khí liền đạt tới bão hòa, vô pháp lại hấp thu linh khí.
Diệp Phàm lấy ra mấy lá bùa, vẽ lên, tuy rằng bán phù sinh ý không tốt lắm làm, nhưng là, Diệp Phàm cảm thấy như vậy miệng ăn núi lở cũng không phải biện pháp, cho nên, bùa chú sinh ý vẫn phải làm, đương nhiên, nếu quá mấy ngày vẫn là bán không ra đi nói, vậy muốn suy xét mặt khác.
Diệp Phàm ôm một thùng gà rán, ngồi xuống cầu vượt phía dưới lão vị trí.
“Tiểu huynh đệ, ngươi vài thiên không có tới a!”
Diệp Phàm gật gật đầu, nói: “Đúng vậy! Có mấy ngày rồi.”
“Tiểu huynh đệ ngươi kia 100 vạn nhanh như vậy liền tiêu hết?” Viên đại sư hỏi.
Diệp Phàm gật gật đầu, nói: “Hoa không sai biệt lắm.” Mua linh dược quá tiêu tiền, thượng niên đại dược đều phải vài vạn khối, Diệp Phàm mỗi ngày thuốc tắm tiêu dùng đều ở mười vạn trên dưới.
Viên đại sư nghe được Diệp Phàm nói, run rẩy một chút khóe miệng, thầm nghĩ: Bại gia tử một cái.
Một cái trang điểm quý khí, mặt mang úc sắc thiếu niên, từ Porsche phía trên đi xuống tới.
“Đại sư, đoán mệnh?”
Viên đại sư vuốt râu, nói: “Tính.”
“Tiểu huynh đệ mệnh trung quý bất khả ngôn, nhưng là, năm nay mệnh phạm Thái Tuế, sợ là vận số năm nay không may mắn a!”
Thiếu niên đột nhiên mở to mắt, nói: “Ta xác thật gặp được một chút phiền toái, đại sư, ngươi xem phải làm sao bây giờ a!”
Diệp Phàm âm thầm mắt trợn trắng, Thương Huyền đại lục có một cái kêu Thiên Cơ Tông tông môn, nghe nói, cái này tông môn vạn năm trước, là cái mạnh mẽ đại tông môn, nhưng là bởi vì tiết lộ thiên cơ quá nhiều, chịu khổ diệt môn……
Đồn đãi Thiên Cơ Tông có một vị tông chủ có thể tính ra rất nhiều người vận mệnh, nhưng là, mệnh không phải như vậy hảo tính, thường thường thay người đoán mệnh, sẽ tiêu hao chính mình thọ mệnh phúc trạch, thậm chí họa cập hậu đại, cho nên, rất nhiều đoán mệnh đại sư, dễ dàng sẽ không ra tay.
Diệp Phàm mơ hồ cảm thấy bên cạnh Viên đại sư là ở lừa dối, như vậy điểm đồ vật, hắn cũng có thể tính ra tới, gia hỏa này một thân hàng hiệu, khai siêu xe, tự nhiên quý bất khả ngôn, gia hỏa này vội vội vàng vàng tới đoán mệnh, hơn phân nửa là gặp được phiền toái, người bình thường là không thể tưởng được đoán mệnh, chỉ có gặp được phiền toái người, mới có thể căn cứ ngựa ch·ết coi như ngựa sống chạy chữa nguyên tắc đi đoán mệnh.
Đương nhiên, Diệp Phàm còn nhìn ra một chút những thứ khác, bất quá, đối phương tìm không phải hắn, hắn cũng không hảo đoạt Viên đại sư sinh ý.
……….
☆, chương 6 cái thứ hai mua phù khách hàng
Thiếu niên nghe Viên đại sư hồ khản một phen, không cấm nhíu nhíu mày, Viên đại sư lời nói ba phải cái nào cũng được, nói tương đương chưa nói, bất quá, thiếu niên vẫn là thanh toán đoán mệnh tiền.
“Tiểu huynh đệ, ngươi cũng đoán mệnh?” Giang Hải Lâm nhìn Diệp Phàm, mơ hồ cảm thấy có chút quen mắt.
Diệp Phàm ở Thương Thành thanh danh, kỳ thật là rất lớn, đương nhiên là ác danh, bất quá, rất nhiều người đều là chỉ nghe kỳ danh, không thấy một thân, Giang Hải Lâm tuy rằng gặp qua Diệp Phàm, nhưng là, Diệp Phàm ăn mặc, khí chất đại biến, thế cho nên Giang Hải Lâm nhất thời không nhận ra tới.
Diệp Phàm mẹ kế không hy vọng Diệp Phàm kế thừa Diệp gia sản nghiệp, tự nhiên sẽ làm nhạt hắn tồn tại, cho nên, Diệp Phàm không thế nào tham gia các loại yến hội, gặp qua người cũng ít thực.
Diệp Phàm lắc lắc đầu, nói: “Ta là bán bùa chú.”
“Ngươi có cái gì phù sao?” Giang Hải Lâm hỏi.
“Chỉ có bùa bình an cùng Khư Bệnh phù.” Diệp Phàm nói.
“Có mặt khác sao?”
Diệp Phàm nhìn chằm chằm thiếu niên nhìn hai mắt, vuốt ve cằm, nói: “Ngươi muốn Đuổi Quỷ phù sao? Trên người của ngươi có âm khí còn có quỷ khí, bất quá, không quan hệ, ngươi dương khí trọng, dưỡng mấy ngày thì tốt rồi, không cần phải Đuổi Quỷ phù……”
Giang Hải Lâm đại kinh thất sắc nhìn Diệp Phàm, nói: “Ngươi biết ta……”
Diệp Phàm lắc lắc đầu, lộ ra vẻ mặt cao thâm khó đoán tươi cười, đương nhiên, Diệp Phàm nếu không có một bên cười, một bên gặm đùi gà, liền có cao nhân phong phạm.
Diệp Phàm lau lau miệng, nói: “Muốn hay không Khư Bệnh phù a! Đâm quỷ lúc sau hơn phân nửa sẽ sinh bệnh, mua cái Khư Bệnh phù bảo bình an a?”
Giang Hải Lâm cau mày, nói: “Này bùa chú bao nhiêu tiền một trương?”
“Năm vạn nhất trương!” Diệp Phàm không cần nghĩ ngợi nói.
Giang Hải Lâm cau mày, nói: “Như vậy quý?”
“Ta đây là chính phẩm, giá cả tự nhiên quý một ít, ngươi nếu muốn mua hàng giả nói, năm đồng tiền cũng có thể mua được, đi địa phương khác đi.” Diệp Phàm lười biếng nói.
Giang Hải Lâm cắn chặt răng, nói: “Cho ta tới năm trương bùa bình an, năm trương Khư Bệnh phù!”
Diệp Phàm chớp chớp mắt, nói: “Thiếu niên, ngươi thực biết hàng a! Thời buổi này, giống ngươi như vậy biết hàng người, thiếu a!” Diệp Phàm tràn đầy bất đắc dĩ lắc lắc đầu, chính là bởi vì cái này địa phương không biết nhìn hàng đồ con lợn nhiều như vậy, mới làm hại hắn vô pháp phát tài.
“Ngươi biết Đuổi Quỷ phù, ngươi có thể lộng tới Đuổi Quỷ phù sao?” Giang Hải Lâm hỏi.
“Cái này…… Tạm thời còn không được!” Đuổi Quỷ phù vẽ, có thể so bùa bình an cùng Khư Bệnh phù phức tạp nhiều, Diệp Phàm hiện tại linh lực nhỏ bé, cũng vô pháp họa cái này.
Diệp Phàm điểm mười trương bùa chú cấp Giang Hải Lâm, Giang Hải Lâm cầm bùa chú, mãn mang nghi ngờ rời đi.
“Tiểu huynh đệ, ngươi trướng giới a?” Viên đại sư nhíu mày nói. Mấy ngày hôm trước, kia bùa chú vẫn là tam vạn khối, lúc này mới mấy ngày a! Đã bay lên đến năm vạn.
Diệp Phàm gật gật đầu, nói: “Đúng vậy! Trướng giới, mấy ngày hôm trước là ở làm giá đặc biệt, hôm nay khôi phục bình thường giá cả.”
Viên đại sư nhìn Diệp Phàm liếc mắt một cái, không cấm có chút hâm mộ, vừa rồi hắn chỉ kiếm lời một ngàn khối, Diệp Phàm lại kiếm lời 50 vạn, sớm biết rằng bùa chú như vậy kiếm tiền, hắn cũng nên tiến một ít tới bán, bất quá, kiếm loại này tiền, nguy hiểm vẫn là rất lớn……
“Mấy ngày nay ngươi vẫn là trốn trốn đi, loại này đại thiếu gia, hảo tể, nhưng là, bọn họ nếu như bị lừa, vậy phiền toái lớn, gia hỏa này sẽ tụ tập nhất bang người nháo sự, ngươi nếu không tưởng b·ị đ·ánh một đốn, bằng không đổi một cái mà? Ngươi này một phiếu, cũng kiếm không ít.”
Diệp Phàm: “……”
……
Diệp Phàm cân nhắc phía trước mua dược còn dư lại một ít, này số tiền hơn nữa phía trước còn thừa còn có thể chống đỡ mấy ngày, suy nghĩ hắn là có thể nghỉ ngơi mấy ngày.
“A! Tuy rằng còn sớm, nhưng là, có thể thu quán.” Diệp Phàm nói.
“Tiểu huynh đệ vận khí thật không sai a! Liên tiếp gặp được đại khách hàng.”
Diệp Phàm cân nhắc, đến đi một chuyến thị lập thư viện, trên địa cầu rất nhiều thực vật, Diệp Phàm đều không lắm rõ ràng, có chút thực vật cùng Diệp Phàm biết nói, cũng không khớp, Diệp Phàm quyết định đi thư viện, nhìn xem thực vật sách tranh.
Diệp Phàm ôm một quyển mười mấy quyển sách, ở trên chỗ ngồi ngồi xuống, bay nhanh lật xem lên.
Diệp Phàm thân cụ cửu sắc thần hồn, đã gặp qua là không quên được, đọc sách tốc độ, hơn xa thường nhân có thể so sánh.
Diệp Phàm phát hiện chính mình ngồi xuống lúc sau, có mấy cái nữ hài liên tiếp triều hắn xem, Diệp Phàm suy nghĩ có thể là bởi vì hắn lớn lên quá soái, cho nên, chọc đến nơi này nữ tử tư xuân, rốt cuộc thế giới này, có rất nhiều mê muội!
Diệp Phàm bay nhanh phiên tới rồi đệ tam quyển sách, một người nữ sinh đứng dậy đi tới Diệp Phàm bên người.
“Diệp Phàm, ngươi không cần làm bộ làm tịch.”
Diệp Phàm ngẩng đầu, có chút không thể hiểu được nhìn đi tới nữ nhân, nói: “Có chuyện gì sao?”
“Diệp Phàm, người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, ngươi cùng Đình Đình tỷ là không thể nào, ngươi vẫn là không cần si tâm vọng tưởng.”
Diệp Phàm không thể hiểu được nhìn đi tới nữ sinh, nói: “Bệnh viện tâm thần nhân viên y tế không đủ phụ trách nhiệm a! Như thế nào đem ngươi cái điên nữ nhân cấp thả ra.”
“Ngươi!” Khương Nhu nghiến răng nghiến lợi nhìn Diệp Phàm.
Diệp Phàm thấy được đưa lưng về phía chính mình Liêu Đình Đình, trong mắt hiện lên vài phần lãnh mang, cuối cùng là minh bạch minh bạch này mấy người phụ nhân vì cái gì liên tiếp xem chính mình.
“Đen đủi!” Diệp Phàm buông xuống sách báo, vẻ mặt chán ghét trừng mắt nhìn Liêu Đình Đình liếc mắt một cái, rời đi thư viện, tính toán hôm nào lại đến.
Liêu Đình Đình sinh ra Liêu gia cùng thuộc Thương Thành tứ đại gia tộc, Liêu Đình Đình lớn lên xinh đẹp, sinh ra lại hảo, ở nguyên chủ cảm nhận trung, chính là nữ thần giống nhau tồn tại, cùng Liêu Đình Đình hôn ước, tổng làm nguyên chủ đã cao hứng, lại mỗi khi có chút tự biết xấu hổ.
Nguyên chủ đem Liêu Đình Đình tôn sùng là nữ thần, Diệp Phàm lại đối Liêu Đình Đình không có gì cảm giác, rốt cuộc Diệp Phàm kiếp trước thấy nhiều mỹ nữ, hơn nữa, Diệp Phàm tổng cảm thấy Liêu Đình Đình nhìn như ôn nhu, kỳ thật rắn rết tâm địa, Diệp Phàm bị thiết hạ tiên nhân nhảy, thanh danh quét rác, làm không hảo liền có Liêu Đình Đình ở bên trong trộn lẫn một chân.
Diệp Phàm tràn đầy tức giận rời đi, cũng không cùng Liêu Đình Đình đánh một tiếng tiếp đón.
“Tính hắn thức thời!” Khương Nhu tức giận nói.
Liêu Đình Đình hồi ức Diệp Phàm rời đi bóng dáng, mơ hồ cảm thấy có thứ gì không giống nhau, “Hắn cũng chưa chắc là tới tìm ta, có thể là tới đọc sách.”
“Đọc sách? Hắn phiên thư phiên nhanh như vậy, vừa thấy liền thất thần, nào có như vậy đọc sách.” Khương Nhu tràn đầy không cho là đúng nói.
……….
☆, chương 7 huyền học người yêu thích
Ngày hôm sau.
Mấy chiếc siêu xe hùng hổ gi·ết đến Diệp Phàm bày quán cầu vượt hạ.
Viên đại sư nhìn Giang Hải Lâm từ siêu xe xuống dưới, sờ sờ râu, thầm nghĩ: Hắn thật là có dự kiến trước, đã sớm liêu chuẩn này đàn công tử ca sẽ tìm đến phiền toái, cái kia bán phù kẻ l·ừa đ·ảo, thiếu chính mình một phần nhân tình đâu.
“Nhị ca, ngươi nói người đâu?” Tiền Dụ tìm một vòng nói.
Giang Hải Lâm cau mày, nói: “Hắn giống như không có tới.”
Tiền Dụ tràn đầy kích động nói: “Hắn không có tới? Hắn như thế nào có thể không có tới đâu?”
Giang Hải Lâm cau mày, nói: “Ta không biết, có thể là lâm thời có việc gì.”
Tiền Dụ tràn đầy vội vàng nói: “Như vậy sao được đâu? Chúng ta chờ nổi, lão đại nhưng chờ không nổi a!”
Giang Hải Lâm cắn răng, nói: “Ngươi không cần loạn sao! Hắn không tới, chúng ta có thể đi tìm hắn, ta tổng cảm thấy ở nơi nào gặp qua người này, nhưng là, như thế nào liền nghĩ không ra đâu.”
Viên đại sư xem mấy cái khai siêu xe quý công tử cấp xoay quanh, rốt cuộc phát hiện, nhân gia không phải tới tìm tra, mà là, tới tìm Diệp Phàm hỗ trợ, tức khắc kinh tủng.
“Nhị ca, tên kia nhìn ra trên người của ngươi có quỷ khí, vừa thấy chính là cao nhân a! Ngươi như thế nào không tìm nhân gia muốn cái danh th·iếp hoặc là số điện thoại gì đó.”
Giang Hải Lâm mắt trợn trắng, nói: “Ta này không phải không nghĩ tới như vậy nhiều sao?” Ai kêu kia tiểu tử bộ dáng, cực kỳ giống kẻ l·ừa đ·ảo đâu, cái nào cao nhân sẽ ở bày quán thời điểm, ăn KFC a! Nhiều mất mặt a!
Diệp Phàm không biết, hắn ở trên giường hô hô ngủ nhiều thời điểm, Viên đại sư bị mấy cái đại thiếu gia đề ra nghi vấn mấy chục biến.
Rốt cuộc, bị bức hỏi gần như hỏng mất Viên đại sư nhớ tới một sự kiện.
“Ngươi nói hắn có cái cháu trai, ở phụ cận đi học?” Giang Hải Lâm hỏi.
Viên đại sư gật gật đầu, nói: “Đúng vậy, kia oa oa ngồi siêu xe, trên người tùy tiện một trương tạp đều có 100 vạn, hẳn là xuất thân hiển hách, hẳn là thực hảo tra.”
Giang Hải Lâm hoả tốc mang theo “Viên đại sư” gi·ết đến phụ cận tiểu học.
Giang Hải Lâm, Tiền Dụ, Chu Trọng Thu sau lưng gia tộc đều rất có thế lực, vài vị đại thiếu gia tới học viện muốn xem xét học viện học tịch tin tức, hiệu trưởng đương nhiên không hảo ngăn trở.
“Là hắn.” Thực mau Viên đại sư liền tìm ra Võ Hào Cường học tịch tin tức.
“Ngươi nói chính là tiểu tử này!”
Làm Võ gia này một thế hệ đích trưởng tôn, Võ Hào Cường có thể so Diệp Phàm nổi danh nhiều.
“Ngươi nói Võ Hào Cường là đại sư cháu trai, kia đại sư nên không phải là ——” Tiền Dụ tràn đầy không dám tin tưởng trừng lớn mắt.
Giang Hải Lâm như ở trong mộng mới tỉnh, “Ta nói đi, ta nói cái kia bán bùa chú có chút quen mắt, nguyên lai là hắn.”
Tiền Dụ vội vàng lắc lắc đầu, nói: “Ngươi lầm đi, kia chính là Diệp Phàm a!”
Tiền Dụ có chút xem Diệp Phàm không dậy nổi, Diệp Phàm gia hỏa này, rõ ràng sinh ra tôn quý, sau lưng mẫu gia cũng cường đại, lại bị một cái tiểu tam nhi tử ức h·iếp thành như vậy, nơi này cố nhiên có Diệp Phàm phụ thân bất công duyên cớ, nhưng là, này cùng Diệp Phàm bản thân yếu đuối, không tư tiến thủ, cũng có lớn lao quan hệ.
……
Diệp Phàm từ ô tô trên dưới tới, đã bị tam chiếc siêu xe vây quanh.
Giang Hải Lâm từ siêu xe bên trong đi xuống tới, đi đến Diệp Phàm trước mặt nói: “Diệp thiếu, ngài còn nhớ rõ ta sao?”
Diệp Phàm gật gật đầu, bình tĩnh nói: “Ngươi trước hai ngày ở ta nơi này mua mấy trương bùa chú, thực xin lỗi, ta nơi này là không tiếp thu lui hàng.”
Giang Hải Lâm khô khốc cười cười, nói: “Ta đều không phải là muốn lui hàng, ta là có việc muốn thỉnh ngài hỗ trợ.”
Diệp Phàm nhìn chằm chằm Giang Hải Lâm nhìn hai mắt, nói: “Trên người của ngươi quỷ khí phai nhạt không ít, hẳn là sẽ không có việc gì.”
Diệp Phàm dùng ngón tay chỉ chỉ Tiền Dụ, nói: “Ngươi là chuyện như thế nào, ngươi giống như lại tiếp xúc quỷ, trên người của ngươi quỷ khí có chút trọng nga, chẳng lẽ ngươi thích thượng quỷ, còn cùng quỷ dây dưa không rõ.”
Giang Hải Lâm nghe được Diệp Phàm nói, trong lòng rung mạnh, Giang Hải Lâm bọn người là huyền học người yêu thích, nhảy cực, leo núi, không trung lướt sóng từ từ đều chơi qua liền tưởng chơi điểm không giống nhau.
Vài người nghe được một cái xa xôi trấn nhỏ có cái mồ, nửa đêm có hồng y nữ quỷ ca hát tin tức, liền ước hẹn tới đó đi xem nữ quỷ…… Kết quả mấy người được như ý nguyện thấy được nữ quỷ, bốn người chi nhất lão đại Tống Bá Huy còn bị nữ quỷ cấp bám vào người.
Bất quá, thỉnh quỷ dễ dàng đưa quỷ khó, Tống Bá Huy bị nữ quỷ quấn lên lúc sau, lúc nào cũng sẽ phát bệnh, nói một ít kỳ kỳ quái quái nói, có đôi khi sẽ dữ tợn cười, có khi tắc ê ê a a ca hát.
Giang Hải Lâm đám người tìm nhiều đại sư, cũng chưa biện pháp.
Giang Hải Lâm cùng Diệp Phàm mua bùa chú lúc sau, dùng một trương cảm giác cũng không tệ lắm, liền dùng ở Tống Bá Huy trên người, bùa chú đại khái là nổi lên tác dụng, Tống Bá Huy thần trí cư nhiên khôi phục một ít, nhưng là, linh hồn của hắn cùng quỷ hồn giống như lâm vào tranh đấu.
“Diệp thiếu nói đùa, ta như thế nào sẽ thích quỷ hồn.” Tiền Dụ trong lòng tràn đầy hối hận, nửa đêm đi xem quỷ việc này là hắn đề nghị, kết quả, Tống Bá Huy xảy ra chuyện, Tống gia người đối hắn đều mau hận thấu xương.
Biết Giang Hải Lâm mua phù hữu dụng, Tiền Dụ lập tức liền cấp Tống Bá Huy tặng qua đi.
Bùa chú là hữu dụng, bất quá dùng quá trình, quỷ hồn khả năng cảm giác đã chịu khiêu khích, đối hắn phát động công kích, cho nên, Tiền Dụ trên người mới có như vậy trọng quỷ khí.
“Các ngươi tới tìm ta làm cái gì?” Diệp Phàm từ trong xe lôi ra tứ đại bao đồ ăn vặt.
Giang Hải Lâm vội không ngừng tiến lên hỗ trợ đề đồ vật.
Diệp Phàm mua tràn đầy tứ đại bao oa ha ha, sữa chua, chocolate, khoai lát, mì ăn liền…… Đem Giang Hải Lâm lôi không nhẹ.
Có miễn phí hỗ trợ đề đồ vật người, Diệp Phàm tự nhiên cao hứng, phải biết rằng Diệp đại thiếu kiếp trước tuy rằng vô pháp tu hành, nhưng là, không chịu nổi sinh ra hảo, tông môn cho hắn xứng hai cái thị nữ, hai cái người hầu.
……….
☆, chương 8 nữ quỷ
“Vào đi.” Diệp Phàm mở cửa, tiếp đón Giang Hải Lâm đám người liền ngồi.
Giang Hải Lâm đơn giản đem tình huống nói một lần.
“Bùa bình an chỉ có thể bảo bình an, chắn chắn tiểu tai, Khư Bệnh phù chỉ có thể loại trừ bình thường chứng bệnh, hai người đối với quỷ đều không có quá lớn tác dụng, nhưng là, nhiều ít dính điểm biên, hẳn là vẫn là có chút dùng, nhưng là, ta phỏng chừng này đó bùa chú, cũng chỉ có thể tạm thời giữ được Tống Bá Huy tánh mạng.” Bị nữ quỷ chiếm cứ thân thể thời gian dài, Tống Bá Huy nhất định phải ch·ết.
Diệp Phàm không cấm có chút chột dạ, nói đến cùng hắn tu vi quá thấp, nếu là hắn có thể đạt tới luyện khí bốn tầng, một trương bùa bình an, cũng có thể làm kia nữ quỷ hôi phi yên diệt.
Giang Hải Lâm có chút kích động nói: “Ta tới chính là muốn hỏi một chút Diệp thiếu, có biện pháp nào không đuổi quỷ.”
“Ngươi đi tìm đuổi quỷ đại sư?” Diệp Phàm hỏi.
Giang Hải Lâm gật gật đầu, nói: “Đi tìm, đuổi quỷ đại sư nói, đó là một con ngàn năm lệ quỷ, quá lợi hại, không dễ chọc.”
Diệp Phàm sửng sốt một chút, nói: “Ngàn năm sao? Đó là thật không tốt chọc.” Tồn tại lâu rồi, kiến thức nhiều, tổng hội nhiều chút bản lĩnh, thế giới này kẻ l·ừa đ·ảo quá nhiều, hắn cũng không biết có thể hay không tin,
Diệp Phàm bắt một loạt sữa bò, uống lên lên.
“Tống Bá Huy bị bám vào người mấy ngày rồi?” Diệp Phàm hỏi.
“Có ba ngày.”
“Nga.” Nếu thật là ngàn năm nữ quỷ nói, hẳn là đã treo.
Giang Hải Lâm nhìn Diệp Phàm uống sữa bò, không cấm nhíu nhíu mày.
Diệp Phàm nhìn Giang Hải Lâm ánh mắt, chớp chớp mắt, nói: “Ngươi cũng tưởng uống sữa bò sao? Nơi này còn có.”
Giang Hải Lâm vội vàng vẫy vẫy tay, nói: “Không cần, không cần.”
Diệp Phàm nhìn Giang Hải Lâm bộ dáng, cười cười, nói: “Không cần cùng ta khách khí, tiện nghi thực.”
Giang Hải Lâm: “……”
Giang Hải Lâm nhìn Diệp Phàm, nói: “Diệp thiếu, ngài xem đâu!”
“Ngươi muốn tìm ta đuổi quỷ sao? Đây chính là muốn mạo sinh mệnh nguy hiểm sự tình, ngươi tính toán ra ta bao nhiêu tiền a!” Diệp Phàm hỏi.
Tiền Dụ vội nói: “Một ngàn vạn như thế nào.”
Diệp Phàm chớp chớp mắt, thầm nghĩ: Kẻ có tiền a! “Hành, trước phó 100 vạn tiền đặt cọc, còn lại sự tình giải quyết ta sẽ tìm ngươi muốn.” Một ngàn vạn nói, cũng đủ hắn trộn lẫn đoạn thời gian.
“Diệp thiếu, ngươi cùng Liêu Đình Đình sự tình thổi?” Tiền Dụ nhìn Diệp Phàm, như thế nào đều cảm thấy trước mắt cái này Diệp Phàm, cùng trong trí nhớ cái kia, không quá khớp, người này thật là Diệp Phàm.
“Ngươi nói Liêu Đình Đình? Kia nữ nhân cái mặt khắc phu, ai cưới nàng ai xui xẻo.” Diệp Phàm vội vàng lắc lắc đầu.
Tiền Dụ: “……”
Tiền Dụ điện thoại vang lên, nhận được điện thoại, Tiền Dụ sắc mặt tức khắc thay đổi.
Diệp Phàm nhìn Tiền Dụ, nói: “Làm sao vậy?”
“Lão đại thắt cổ!” Tiền Dụ nói.
Diệp Phàm: “……” Thắt cổ, này cũng không phải là hiện đại người thường tuyển t·ự s·át thủ pháp, hiện đại người tương đối lưu hành nhảy lầu, thuốc ngủ!
“Không ch·ết đi.” Diệp Phàm nói.
Tiền Dụ lắc lắc đầu, nói: “Không có, lại dùng một trương Khư Bệnh phù, đem kia quỷ cấp áp chế xuống dưới.”
Giang Hải Lâm hướng tới Diệp Phàm, nói: “Diệp thiếu, ngài xem việc này không nên chậm trễ!”
Diệp Phàm bắt một phen khoai lát, một bao chân gà, nói: “Đi thôi.”
Giang Hải Lâm: “Hảo……”
……
Diệp Phàm đi theo Giang Hải Lâm, vào phòng, Tống Bá Huy bị bó vững chắc.
Diệp Phàm nhìn Tống Bá Huy, âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.
“Đại sư, làm sao vậy?” Giang Hải Lâm nhìn Diệp Phàm thần sắc hỏi.
“Không có gì, quả nhiên không ngoài sở liệu, không có ngàn năm, chỉ là một con một trăm nhiều năm quỷ, hẳn là dân quốc thời kỳ con hát.”
Diệp Phàm tiến phòng liền thấy được bám vào người ở Tống Bá Huy trên người hồng y nữ quỷ, có thể là cảm giác được Diệp Phàm nguy hiểm, Tống Bá Huy hoặc là nói hồng y nữ quỷ đối với Diệp Phàm phát ra từng trận đe dọa.
Thương Huyền đại lục tồn tại một ít quỷ tu, bọn họ tận sức với hàng phục lệ quỷ, luyện chế thành pháp khí từ từ, đại đa số người sau khi ch·ết, quỷ hồn đều sẽ tiêu tán, chỉ có số rất ít người sau khi ch·ết quỷ hồn sẽ biến thành quỷ, đối với quỷ tu tới nói, quỷ hồn liền tương đương với linh thạch, gặp được quỷ, mọi người đều là muốn c·ướp, rốt cuộc Tu chân giới tu hành tài nguyên hữu hạn sao, hữu dụng đồ vật, đều là muốn c·ướp.
Giang Hải Lâm nhíu mày, hắn có loại cảm giác Diệp Phàm tựa hồ ở cùng nữ quỷ giao lưu, nhưng là, hắn nhìn không ra tới, này hai người ở giao lưu cái gì.
“Diệp thiếu, ngài đang làm gì đâu?” Giang Hải Lâm hỏi.
“Ta ở cùng nàng giao lưu đâu, nữ quỷ là cái dân quốc thời kỳ con hát, bị một cái đại thiếu gia mua làm thị th·iếp, bất quá, không bao lâu liền thất sủng, chính phòng phu nhân vu hãm hắn cùng gã sai vặt dan díu, cắt nàng đầu lưỡi, bức nàng thắt cổ.”
“Hắn vì cái gì quấn lấy chúng ta đại ca a!”
Diệp Phàm nhún vai, nói: “Các ngươi đại ca vận khí không tốt, cùng nữ quỷ phụ lòng hán lớn lên giống!”
Tiền Dụ: “……”
“Tống Bá Huy” nhìn chằm chằm Diệp Phàm, b·iểu t·ình khi thì bình tĩnh, khi thì điên cuồng.
“Chính là, hại nàng người là vị phu nhân kia a! Lại nói, chúng ta lão đại cũng không phải vị kia phụ lòng hán a!” Tiền Dụ nói.
Diệp Phàm gật gật đầu, nói: “Ân, ta đang ở dùng tình cảm để đả động, dùng lý lẽ để thuyết phục, bất quá, kia nữ cảm thấy các ngươi lão đại chính là nàng người muốn tìm, không chịu nghe ta.”
Bỗng nhiên Diệp Phàm sắc mặt lãnh đạm xuống dưới, đánh ra mấy cái pháp quyết, pháp quyết dừng ở Tống Bá Huy trên người, “Tống Bá Huy” hét lên một tiếng, hồng y nữ quỷ bất đắc dĩ từ Tống Bá Huy trên người bay ra tới.
“Quỷ a!” Giang Hải Lâm nhịn không được hét lên lên, người thường là không thấy được quỷ, nhưng là, ở điều kiện nhất định hạ, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn đến, này sẽ hồng y nữ quỷ ở Diệp Phàm pháp quyết dưới hiện hình, Giang Hải Lâm liền rõ ràng thấy được.
Diệp Phàm không khỏi có chút vô ngữ, thầm nghĩ: Giang Hải Lâm tên ngốc này, liền như vậy điểm lá gan, cư nhiên cũng dám nửa đêm đi ra ngoài tìm quỷ chơi?
Câu quỷ thuật sử dụng đối Diệp Phàm mà nói, vẫn là có chút miễn cưỡng, “Thu!” Diệp Phàm quát chói tai một tiếng.
Nữ quỷ xoay người liền chạy, trong phòng bệnh đèn lập tức tạc nứt ra mở ra.
Diệp Phàm xem nữ quỷ muốn chạy, lại dùng ra một cái trói quỷ thuật, xem nữ quỷ bị trói quỷ thuật định trụ, Diệp Phàm lấy ra một lá bùa, dán ở nữ quỷ trên người, nữ quỷ đã bị thu vào phù trung.
“Diệp thiếu, kia nữ quỷ đâu?” Giang Hải Lâm thật cẩn thận hỏi.
“Ngươi muốn sao, ngươi muốn cho ngươi? Là cái mỹ nữ nga!” Diệp Phàm nói.
Giang Hải Lâm vội vàng lắc lắc đầu, nói: “Không cần, không cần, ngài thu liền hảo, ngài thu liền hảo.”
Tiền Dụ tràn đầy vội vàng nói: “Diệp thiếu, chúng ta lão đại không có việc gì?”
Diệp Phàm lắc lắc đầu, nói: “Tạm thời là không có việc gì, tìm cái bác sĩ cho hắn nhìn xem đi, hẳn là quá sẽ là có thể tỉnh, bất quá……”
“Bất quá cái gì?” Tiền Dụ hỏi.
Diệp Phàm lắc lắc đầu, nói: “Không có gì.”
Này mấy cái đại thiếu gia, chơi cái gì không tốt, thế nào cũng phải đi tìm quỷ chơi, này nữ quỷ trên người âm khí như vậy trọng, vị này đại thiếu gia lại bị này nữ quỷ bám vào người lâu như vậy, ít nhất cũng chiết hai ba năm thọ nguyên, bất quá lời này hắn cũng không dám nói, rốt cuộc hắn êm đẹp, nói cho nhân gia ngươi muốn thiếu sống đã nhiều năm, ai đều sẽ không cao hứng.
Tiền Dụ gật gật đầu, nói: “Hảo, hảo.”
“Ta đi về trước.”
Giang Hải Lâm vội nói: “Diệp thiếu, ta đưa ngài.”
Diệp Phàm gật gật đầu, nói: “Hảo.”
……….
☆, chương 9 có tiền
Diệp Phàm hình chữ X nằm liệt ngồi ở sau xe tòa thượng.
Giang Hải Lâm lái xe, xuyên thấu qua kính chiếu hậu, vừa lúc thấy được Diệp Phàm dị thường mất hồn dáng ngồi.
“Diệp thiếu, ngươi thoạt nhìn, giống như rất mệt?”
“Vừa mới dùng sức quá mãnh, cho nên, có điểm tiêu hao quá mức!” Diệp Phàm lười biếng nói.
Giang Hải Lâm: “……” Lời này nghe, như thế nào như vậy ái muội đâu?
“Diệp thiếu, ta đại ca lần này gặp được sự, có thể hay không có di chứng gì?”
Diệp Phàm khẽ đảo mắt, nói: “Ngươi muốn biết?”
Giang Hải Lâm gật gật đầu, nói: “Ta muốn biết.”
Diệp Phàm thở dài, nói: “Nếu ngươi muốn biết, ta liền nói cho ngươi đi, sẽ thiếu mấy năm dương thọ, kỳ thật, không ngừng là đại ca ngươi, ng·ay cả ngươi đều khả năng sẽ thiếu một ít dương thọ, bất quá, ngươi không cần lo lắng, ngươi nhiều nhất thiếu một hai tháng, so với đại ca ngươi, ngươi tính tốt.”
Giang Hải Lâm đột nhiên dẫm phanh lại, Diệp Phàm bị xóc một chút, “Như thế nào không đi rồi?” Diệp Phàm rầu rĩ nói.
“Diệp lão đại, sẽ đoản mệnh sao? Này có cái gì bổ cứu biện pháp sao?” Giang Hải Lâm tràn đầy vội vàng nói.
Diệp Phàm nhìn đại kinh thất sắc Giang Hải Lâm, khó hiểu nói: “Ngươi như vậy sợ hãi làm cái gì, ngươi nửa đêm đi ra ngoài tìm quỷ chơi? Đó chính là đem sinh tử không để ý a! Ngươi liền ch·ết còn không sợ, chỉ là thiếu sống mấy ngày mà thôi, ngươi sợ cái gì đâu?”
Giang Hải Lâm: “……” Hắn không có như vậy anh dũng a! Hắn nửa đêm đi ra ngoài tìm quỷ chơi, nhưng là, cũng không có muốn ch·ết a! Hắn chỉ là cảm thấy hảo chơi mà thôi a! Hắn đã sớm hối hận.
“Diệp thiếu, ngươi nhất định phải cứu cứu ta a!” Giang Hải Lâm nói.
Diệp Phàm bất đắc dĩ nói: “Uống chút bổ dương khí nước thuốc sẽ tốt một chút, dược liệu có chút khó tìm, còn có chút quý.”
“Cái này ta tới nghĩ cách thì tốt rồi.” Giang Hải Lâm nói.
Diệp Phàm gật gật đầu, nói: “Hảo đi, quay đầu lại, ta đem phương thuốc chia ngươi.”
Giang Hải Lâm tràn đầy cảm kích nói: “Cảm ơn Diệp thiếu.”
Diệp Phàm cười cười, nói: “Không cần khách khí như vậy!”
Diệp Phàm về đến nhà không lâu, tài khoản thượng liền lại nhiều một ngàn hai trăm vạn, 900 vạn là đuôi khoản, là Tiền Dụ đánh lại đây, mặt khác còn có 300 vạn, là Giang Hải Lâm đánh lại đây, có thể là tạ lễ.
Tài khoản thượng nhiều hơn một ngàn vạn, Diệp Phàm tâm tình không tồi.
……
Trong túi có hơn một ngàn vạn, Diệp Phàm tức khắc tự tin đủ, Diệp Phàm lái xe, gi·ết đến Thương Thành lớn nhất dược liệu thị trường.
Thương Thành dược liệu một cái phố phía trên, san sát thượng bách gia cửa hàng, thoạt nhìn thực là hoành tráng.
“Vị này khách hàng, có nhìn trúng dược liệu sao?”
“Cái này.” Diệp Phàm chỉ vào trên quầy hàng một chi nhân sâm nói.
“Vị khách nhân này, ngươi ánh mắt thật tốt, này chi hồng tham dược linh, là chúng ta cửa hàng trấn điếm chi bảo, giá bán 300 vạn.”
Diệp Phàm gật gật đầu, nói: “Ta liền phải cái này.”
Diệp Phàm nhìn quầy bên trong hồng tham, tâm tình không tồi, hồng tham cùng huyết tham lớn lên cực giống, Diệp Phàm không nghĩ tới cư nhiên sẽ ở cái này địa phương gặp được huyết tham, tiến cửa hàng môn, Diệp Phàm liền cảm nhận được một cổ dị thường dư thừa linh khí, thực mau liền tìm tới rồi mục tiêu.
“Này hồng tham phẩm tướng không tồi a! Thứ này ta muốn, bao nhiêu tiền?” Một thanh niên đi vào tới, nhìn đến quầy thượng huyết tham, trước mắt sáng ngời lập tức tài đại khí thô nói.
“Này hồng tham vị khách nhân này đã mua.” Dược liệu cửa hàng người bán hàng tiểu thư, trong lòng có chút bất đắc dĩ, thầm nghĩ: Này hồng tham bãi tại nơi này nhiều năm, cũng chưa người thăm, hôm nay lại lập tức tới hai người muốn.
“Triệu Lượng, ngươi tìm được thích hợp đồ vật không có a!” Diệp Ánh Lan đi đến.
“Diệp Phàm là ngươi, ngươi như thế nào ở chỗ này?” Diệp Ánh Lan nhìn Diệp Phàm hỏi.
Diệp Phàm hừ hừ, nói: “Cùng ngươi có quan hệ gì.” Diệp Ánh Lan từ nhỏ đến lớn, không thiếu hố nguyên chủ, Diệp Phàm nhìn đến Diệp Ánh Lan liền phiền.
“Ta nhìn trúng này hồng tham, bất quá, bị ca ca ngươi mua tới.” Triệu Lượng nói.
Diệp Ánh Lan nhíu nhíu mày, hướng tới một bên người bán hàng tiểu thư nói: “Này hồng tham bao nhiêu tiền?”
“300 vạn!”
Diệp Ánh Lan tràn đầy phẫn hận nhìn Diệp Phàm, nói: “Diệp Phàm, ngươi nơi nào tới tiền, ngươi có phải hay không trộm trong nhà tiền.”
Diệp Phàm lạnh lùng cười cười, hung hăng cho Diệp Ánh Lan một cái tát, “Nha đầu thúi, ngươi cư nhiên dám bôi nhọ bổn đại gia! Không có giáo dưỡng đồ vật, không hổ là tiểu tam sinh ra tới, liền biết nói hươu nói vượn.”
Diệp Phàm này một cái tát không có lưu lực, Diệp Ánh Lan mặt lập tức sưng lên.
Diệp Ánh Lan bụm mặt, khó có thể tin nhìn Diệp Phàm, “Ngươi…… Ngươi cư nhiên dám đánh ta?”
Diệp Phàm mãn không thèm để ý nói: “Ngươi thiếu tấu, còn không cho đánh!”
Diệp Ánh Lan: “……”
Triệu Lượng nhìn Diệp Phàm, tràn đầy phẫn hận nói: “Ngươi tên hỗn đản này, ngươi……”
Triệu Lượng một quyền hướng tới Diệp Phàm tạp qua đi, Diệp Phàm nâng Triệu Lượng cánh tay, một cái quá vai quăng ngã đem Triệu Lượng ngã ở trên mặt đất, “Xem ngươi vẻ mặt thận hư dạng, còn tưởng anh hùng cứu mỹ nhân, vì cái mỹ nữ xuất đầu liền tính, vì tiện nữ nhân xuất đầu, ngươi đầu hư rồi?”
Diệp Phàm cầm lấy quầy thượng hồng tham, đi ra môn, Diệp Ánh Lan hồng mắt thấy Diệp Phàm, nói: “Diệp Phàm, ngươi cho ta chờ……”
Diệp Phàm quay đầu lại nhìn Diệp Ánh Lan liếc mắt một cái, lạnh lùng cười cười, mãn không thèm để ý nghênh ngang mà đi.
……….

